In the last lecture I highlighted why we want to set up a project which gives us some additional features
Na última palestra, destaquei por que queremos configurar um projeto que nos forneça algumas características
which make our life as a developer easier.
adicionais que facilitam a nossa vida de desenvolvedor.
Now as I also mentioned, there is a tool which creates such a project for us,
Agora, como eu também mencionei, existe uma ferramenta que cria esse projeto para nós.
it's called create react app and you can simply google for it to find a link to its official github
É chamado de aplicativo True Yage e você pode simplesmente buscar um link para o
repository.
seu depósito oficial.
As I said, it's maintained by basically Facebook or a community around Facebook,
Como eu disse que é mantido basicamente pelo Facebook ou uma comunidade em torno do Facebook.
So it's the officially recommended tool for creating react projects. On that github page, you will
Então, é a ferramenta oficialmente recomendada para criar projetos de re-ação naquela boa meia página, você encontrará instruções de
find installation instructions and a detailed explanation about what it does and how it works.
instalação e uma explicação detalhada sobre o que ele faz e como isso funciona.
Feel free to read through that
Sinta-se à vontade para ler isso.
but of course we're also going to learn all about that throughout this course.
Mas é claro que todos nós vamos aprender tudo sobre isso ao longo deste curso.
So let's start with the installation.
Então vamos começar com o isolamento.
We install it globally with npm and npm is simply node's package manager, a tool you automatically get
Nós o instalamos globalmente com o NPM e o NPM é simplesmente gerenciador de pacotes de notas, uma ferramenta que você obtém
when installing nodejs which makes it easier to manage third party packages, other javascript packages
automaticamente ao instalar o nó J. S. o que torna mais fácil o gerenciamento de pacotes de terceiros Obert javascript pacote no
in the end and create react app is just such a package. To use npm, you need to install nodejs which
final e cria re-agir tem apenas um pacote para usar NPM você precisa instalar o nó J. S. que você pode baixar e instalar
you can download and install from node
a partir do nó.
js.org.
J. S. dot org.
Now there you should pick the latest version 8.5
Agora, você deve escolher a última versão 8. 5.
in my case here, but if you're facing any issues with that, also try out version 6.11 or whatever
No meu caso, você é, mas se você está enfrentando qualquer problema com esse velho, experimente onde está o 6. 2 11 ou qualquer outra questão de
the long term support version is
suporte a longo prazo.
in your case when you're viewing this page. Now no worries,
No caso, quando você está vendo esta página, agora não se preocupa.
we're not going to write any nodejs code here,
Não vamos escrever nenhuma nota do código da Jr aqui.
you don't need to know
Você não precisa saber.
nodejs. We only needed to use its package manager and also for this development server which will
Nota J. S. nós só precisamos usar seu gerenciador de pacotes e também para
be spun up for us automatically.
este servidor de desenvolvimento que será ativado automaticamente para nós.
So simply click these buttons, download nodejs and it will spin up an installer through which you
Então, simplesmente clique nesses botões, baixe e não persiga e ele irá girar e Spolar através do
can walk.
qual você pode andar.
Once you did finish the installation you should be able to run the npm command here on your machine,
Depois de concluir a instalação, você deve poder executar o comando NPM aqui em sua máquina.
so let's do this together in the next step. To install create react app through npm,
Então, vamos fazer isso juntos no próximo passo para instalar criar reagir AB através do NPM.
you should go into the terminal or command prompt of your machine and there you can now run npm install,
Você deve entrar no terminal ou no prompt de comando da sua máquina e lá pode ultrapassar a instalação do NPM.
this is available since we installed node, then create-react-app, one word with dashes between the
seguida, para criar um aplicativo de re-ação com uma palavra com traços entre as palavras de Suppe e, em seguida, trace este sinalizador
the words and then -g. This flag at the end installs globally on our machine so that
no final e fica e Clovelly em nossa máquina para que possamos executá-lo em qualquer lugar da máquina o que, é
we can run it anywhere on the machine, which of course is what we want to do because we want to be able
claro, é o que queremos fazer porque queremos criar novos projetos da Riak onde quisermos.
to create new react projects wherever we want.
Este é um barco de baleia desde que nós instalamos o nó, em
Now on Mac and Linux, you might need to add a sudo in front of all of that to get the right permissions
Agora, no Mac e Linux, você precisará adicionar um pseudo na frente de tudo isso para obter as permissões corretas
of running this command,
de executar este comando.
and if you do add it, you're probably prompted for your password too. Now once you did enter it
E se você adicionou Você provavelmente será solicitado por sua senha agora, uma vez que você entrou.
and again this is not required
E, novamente, isso não é necessário.
on Windows, you will install create react app on your machine.
No Windows, você instalará criar reagir na sua máquina.
Once this is finished, you can start creating new react projects with it.
Uma vez que isso seja concluído, você pode começar a criar novos projetos Riak com ele.
The command can also be found on this github page I showed you earlier here but we'll of course run
pode ser encontrado nesta página de levantamento, mostrei você mais cedo, mas, claro, será executado juntos.
it together.
O comando também
You'll simply run create-react-app,
Você simplesmente executará no aplicativo de reação de Yate.
So the package name in the end and then the name of the app, this will be the name of the folder which gets
Então, o nome do pacote no final e, em seguida, o nome do aplicativo será o nome da
created, where the default configuration and a lot of starting files will be placed in. I will name it
pasta que recebe a palavra criada uma configuração padrão e muitos arquivos iniciais serão colocados e eu irei
react-complete-guide
nomear e reavaliar o guia completo.
but you can name it whatever you want.
Mas você pode nomeá-lo o que quiser.
Hit enter and this will automatically create the folder and install all the dependencies it needs.
Clique em entrar e isso criará automaticamente a pasta e instalará todas as dependências de que precisa.
As you can see here already that is react itself, react dom to access the dom and react scripts which
re-agir, re-agir dong para acessar o Dom e re-agir scripts que é um pacote que agrupa todas essas ferramentas diferentes.
is a package bundling all these different tools
Como você pode ver aqui já que é
I was referring to on the slide in the last lecture. Once this set up finish, you can navigate into
Eu estava me referindo no slide na última leitura, uma vez que esta configuração foi concluída, você pode navegar nesta
this newly created folder with cd and then the name of the project you chose,
pasta recém-criada com CD e, em seguida, o nome do projeto que você escolheu.
in my case react-complete-guide, and then there simply run npm start.
No meu caso, reajuste o guia completo e, em seguida, simplesmente execute o começo do NPM.
Now for me it's showing yarn start and all these yarn commands because I have yarn installed, an
Agora, para mim, está mostrando o começo e todos esses comandos feitos, porque eu tenho um prédio instalado uma
alternative to npm, but you don't need that,
alternativa ao NPM, mas você não precisa disso.
you can just run npm start and this will now spin up a development server and open new page
Você pode apenas executar o começo do NPM e isso agora irá gerar o servidor de desenvolvimento e abrir a nova página.
already, this page here.
Já esta página aqui.
This is the starting page
Esta é a página inicial.
this project gives you,
Este projeto lhe dá.
it is basically the starting point,
É basicamente um ponto de partida.
we will start editing it later on. And you should always keep this process,
Vamos começar a editá-lo mais tarde e você sempre deve manter esse processo.
You started with npm start running.
Você começou com o NPM começar a correr.
This is the development server I was referring to which loads your application on the browser, simulates it
Estes são os desenvolvimentos a que me referi o que carrega o seu aplicativo no navegador simula que ele seja executado
to run as on a real web page and reloads the page whenever you change the code,
como em uma página web real e recarregue a página sempre que você mudar para o código.
you can also find the address where it is serving it here in the terminal.
Você também pode encontrar o endereço onde está servindo aqui no terminal.
So always keep this process running
Portanto, mantenha sempre este processo em execução.
if you are working on your application.
Se você está trabalhando em sua aplicação.
If you want to close it you can always do this with Ctrl+C
Se você deseja fechá-lo, você sempre pode fazer isso com CON-TROLL C. Mas então você não poderá visitar esta página aqui novamente.
but then you will not be able to visit this page here again.
Agora, com isso, nosso projeto foi configurado.
Now with that, we got our project set up,
Vamos agora dar uma olhada no que está lá dentro e o que foi criado para nós na próxima palestra.